Belum lama ini, terdapat sebuah video viral yang memperlihatkan sebuah rumah yang diseringkali dilempar sebilah batu oleh tetangganya, hal ini diungkapkan oleh pemilik rumah yang kerap dilempari batu.

Mulanya, sang pemilik rumah merekam kondisi rumahnya usai dilempari batu oleh tetanganya, diketahui tetangganya hampir setiap hari melempar batu di halaman rumahnya.

Dilansir dari video yang diunggah oleh akun Instagram, awalnya rumah tersebut mempunyai tembok dan juga pintu tetapi lama kelamaan menjadi jalan umum.

Halaman rumah dari wanita yang dilempari batu tersebut menutup jalan rumah saudaranya, dan hal ini membuat saudaranya geram dan melemparkan batu ke halaman rumahnya, 

Usai menjadi jalan umum, sang wanita merasa keamanannya terganggu karena banyaknya ancaman-ancaman yang datang kepadanya, salah satunya ancaman pembacokan. Karenanya ia memilih untuk menutup jalan tersebut.

Terekam juga pada sebuah CCTV ketika sang saudara melemparinya batu, bahkan kejadian tersebut tak henti-henti dilakukannya dari pagi hingga malam hari.

Ia telah melaporkan kejadian ini dan lakukan mediasi namun petugas setempat tidak menanganinya hingga adanya mediasi pun tidak ada jalan keluar yang ia dapatkan.

Banyaknya warganet yang ikut geram dan memberikan saran hingga semangat kepada wanita tersebut.

"Klo dilaporin bs di penjarain ga sih tetangga ky gini," komentar akun arnoldyuliandos.

"Bukti CCTV dibawa ke kantor RW dulu kak biar tetangga lain pada lihat juga," tulis akun atmomihard.

Photo: Instagram/sedangrame

[Baca berita dan informasi menarik lainnya hanya di www.indozone.id]
